シャオ・ウー
もうこれ以上は受け入れない。
私が代わりに受け取ります。
良い
大丈夫ですか？
大丈夫
シャオ・ウーが泣くのを見るのは耐えられない
なぜ、あらゆる人々の中で一番年上の兄なのか？
何
非常に多くの人が宣教活動に参加した
最年長の兄だけが自らを犠牲にした。
彼らがどんな恨みや憎しみを抱いているのか、私には分からない。
12回か20回刺された
敵を倒す必要がある
麻薬密売人たち
彼らにできないことは何もない。
しかし、私の兄は亡くなりました。
私も怪我をした。
しかし、あなたは生きて帰ってきた。
江澄、どういう意味だ？
あなたが話しているのは、本当に人間の言葉ですか？
彼らが全員死んでくれたら、あなたは喜ぶでしょうね。
兄貴は兄貴だけど、僕は君の兄貴じゃないよね？
SWAT隊員1人が死亡するだけでは十分ではない
もう一体死ななければ、あなたは満足しないでしょう。
ジェームズとウェイド、君たちは馬鹿げているよ。
私が言いたかったのはそういうことですか？
どういう意味ですか？
どうしたの？
彼らはどうして口論になったのですか？
ジャン・チェン
長兄の死は、皆にとって辛い出来事だ。
そんな無礼な振る舞いをする資格があるのは自分だけだと思わないでください。
無礼な態度をとった人は、はっきりと私に伝えてください。
その日、あなたたち二人は一緒に任務に出たんですよね？
あなたは彼がどうやってトラブルに巻き込まれたのかさえ知らない。
まだ戻ってくる勇気があるのか？
なぜ彼女にアプローチしないのですか？
もし私がその日にそこにいたら、お話しできますよ。
私は誰一人として逃がさない。
君ならできる、君は最高だ。
これからは、お前が兄貴になっても、俺は仲間に入れないでくれ。
僕は君の兄弟になる資格がない
二番目の兄はそういう意味ではなかった。三番目の兄
彼が言いたかったのはそういうことだ。
あなたはただ、その日に私が死ぬことを望んでいるだけなのね。
兄が戻ってきた時、私はすでに死んでいた。
これで満足ですか？
江澄、何をしているんだ？
人間らしい話し方はできないのか？
できますか？
殴るのをやめて
三番目の兄、三番目の兄
触らないでください
シャオ・ウー
三番目の弟
知っていましたか？
江澄が私に尋ねた
あなたは兄と一緒に任務に出たと聞きました。
なぜ彼は死んだのに、あなたは生き返ったのですか？
彼は意図的ではなかった
あれは怖かった！
汗まみれ
これは警告です。
私たちはもう一切連絡を取ることができません。
最も安全な方法は、彼らと一切接触しないことです。
江澄は君に似ている
あらゆることの真相を突き止めなければならない。
私は教訓を学びました。
これ以上、あなたに交渉の余地は残しません。
趙平
わからない
彼は私の弟のことも知っている。
君の兄はナンバーワンの狙撃手だ。
彼を知っている人がいても不思議ではない。
あまりにも
8月17日
彼もそこにいた。
つまり、私は以前にもそれを見たことがあるはずだ。
しかし、名前が一致しない。
8月17日には多くの人が訪れた。
4個飛行隊すべてが人員を派遣した。
フードを被って
たとえあなたが
見積もりが一致しない。
どうやって
彼を調査してほしいですか？
いいえ
彼は死んだ
死んだ
自殺
大丈夫
お腹がいっぱいです
そんなに急ぐ必要ある？
出発前に食事を済ませてください。
今から戻ります。
あなたも早く家に帰った方がいいですよ。
私の義理の妹は現在、産後療養中です。
あなたも彼女のことをしっかり面倒見てあげてください。
産後ケアをしてくれるベビーシッターがいます。
大丈夫
出産したばかりです
状況を注意深く見守る必要があります。
そうでなければ、うつ病になりやすい。
知っていた
では、私はこれで失礼します、三兄さん。
良い
明後日の満月のお祝い会場でお会いしましょう。
趙平は彼の友人だった
しかし彼は抵抗しているようだった。
あなたが正しい。
彼らはとても仲が良かった。
それは、知り合いや友人同士の関係を指します。
人間関係
趙平を知っていますか？
わからない
彼の左足のつま先は反対方向を向いていた。
体は防御状態にある
退職の機会を探しています
とても怖かった！
怖がらせてしまった？
三番目の弟
これらを返してください。
王監督は食べられる
彼に持って行って
食べられない場合は
それはご自身でお使いください。
来る
良い
具合が悪いのですか？
道を渡る前に左右を確認しないの？
気をつけて！
正気か？
三番目の兄さん、本当に助かります。
どうしたの？
うっかり屋
私が家まで送っていきましょうか？
必要ありません
自分でできます
ゆっくりしてください。
両方の側面を見てください
私はもう子供ではない。
来る
ペースを落としてください
わかった
じゃあ行こう。君を見守っているよ。
速度を落として、車に注意してください。
それは私です
彼らは私を疑い始めている。
すべてあなたのせいだ。
お母さん、そんなに緊張しなくてもいいよ。
まさにそれを言っていたところです。
安全に注意してください。
人里離れた場所に行くのを避けるのは良いことでしょうか？
なるほど
さようなら
終わりました
どうですか？
すべて言い尽くしましたか？
彼だ。
彼はチー・ヤンと会ったことがあった。
そして仲介業者
既に調査中です。
しかし、手がかりは限られている。
見つけるのは簡単ではない
もし彼が本当に教師を殺したかったのなら
州政府の寮の建物には設置されないでしょう。
教師に手をかける
あまりにも露骨だ
どちらかというとデモに近い
お父さんとファングおばさんへ
電話をして、気を付けるように伝えてください。
じゃあ、ここで待っていて。
これは
三番目の兄がくれたものです。
父は私です
最近はいかがお過ごしですか？
犯罪者の性格上の弱点を理解する
私は彼を挑発する方法を知っている
餌を仕掛けた
彼はまんまと罠にかかった。
どんな餌？
私
冷たい音
愛してます
私は行きます。
今
三番目の兄と会う約束は何時でしたか？
予約は正午だった。
でも、幼い甥っ子のために彼に会いに行きたいんです。
どんな贈り物を買えばいいでしょうか？
小さめのブレスレットか、それとも小さめのチェーン？
まだ決めていません。
あなたには私が同行する必要は全くありません。
いいえ
彼の家に行って、しばらく座っていようと思う。
子供たちを見て
王先生に会いに行きなさい。
朝食を食べることを忘れないでください
良い
もうご飯食べましたか？
消えた
今日は寒くなった。
あなたの服を着てもいいですか？
確かに
来る
私は行きます。
どうぞお体を大切にしてください。
食べるのを忘れないで
消えた
これは
三番目の兄がくれたものです
三番目の兄は、州政府の情報部に勤務している。
こんにちは
ジェームズとウェイド
私の隣にいるこの人は誰ですか？
あまり明確ではない
ぼやけすぎている
もう一度確認する必要があります。
江教授
三番目の弟
シャオ・ウー
甥のために
買ったばかりですか？
だからここで会う約束をしたんですね。
ありがとう
どうしたの
これは間違いなくあなたの夫の服です。
もし君の弟がここにいたら…
あなたはまた、服装に無頓着な若い女の子だと言っておきます。
さあ、車に乗って。
なぜ急に今日に変更したのですか？
もう一日も滞在できない！
今日は土曜日です！
チームには使命がある
明日戻らなければならない。
どうやら我が家の5番目の子供は、チームの要のようだ！
私はあなたなしでは生きていけません
主な問題は、チームの人員が不足していることだ。
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
古銭
距離を制御する
わかりました
クリア
あなたの家は遠いですか？
ある程度の距離
そうでなければ、どうやってあなたを迎えに行けるでしょうか？
満月のお祝いには参加できません。
彼らはそのためだけにわざわざ旅行までしたのだ。
叔母さん、あなたは本当に素晴らしい人ですね！
私の叔母とはどういう意味ですか？
赤い封筒にはいくら渡せばいいですか？
赤い封筒は受け付けておりません。
バッグは不要です
なぜそんなに丁寧な態度をとるのですか？
私はすでにお金を引き出しました。
今は許可されていない。
贈収賄の疑いをかけられることを恐れている。
あなたの存在だけで十分です。
それに、プレゼントもあるよね？
私は普段、贈り物を受け取らない。
我々の国民でさえ、これほど几帳面なのだ！
厳しくする
これは原則の問題だ。
だからあなたは
彼らは南山荘園でも宴会を開いた。
南山荘園という名前は、実に荘厳な響きだ。
他人が何と言うか怖くないの？
あの場所は美しい。
あなたの義理の姉は
しばらくしたら私の家に行きましょう
私がそこへ連れて行って見せてあげましょうか？
あなたの列車は何時ですか？
シャオ・ウー
8時30分
時間はたっぷりあった。
江教授
白陽に着いたのでしょうか？
到着
タン・ダ
あなたは今何をしていますか？
周金はどこにいる？
周進
動作中
まずは私の話を聞いてください。
周金は昨夜私に報告してきた。
彼女は慶州にいた
重大な発見
ちょうど今
決定的な証拠はまだない。
だから彼女は自分自身を使いたかった
容疑者との友情
近距離からの情報抽出
彼女自身の確認のために
予備的推論
それは正しいですか？
容疑者
省庁情報部の詹偉です。
それは正しい
周金はこの人物を疑っていた
それは彼女の兄の死に関係している。
平
趙平のように
彼もまた、斉燕の部下の一人だった。
ジェームズ、ウェイ、趙平
彼らは同時期に特別警察官を務めていた。
彼らは互いに知り合いであるはずだ。
しかし彼はこれを断固として否定した。
したがって、彼は最有力容疑者である。
教えてあげましょう。
私は特別警察分遣隊に行った
8.17は既に確認済みです
特別警察作戦一覧
合計40人
周川
ジェームズとウェイド
趙平
それらはすべて含まれています。
実を言うと
もし趙平が先にビルから飛び降りていなかったら…
私が言った言葉
こんなことは誰も思いつかなかっただろう。
周金はどのようにして彼から情報を引き出そうと計画したのか？
ジェームズとウェイドがチー・ヤンの部下なら
彼女は非常に危険な状態にある。
タン・ダ
このタスクは現在どの段階ですか？
すぐに一時停止できますか？
彼らは既に会っている。
江教授
私はここにいます
焦らないでください。
周金はあなたがそれに気づくことを恐れていたのです。
心配した
私は彼女がこれをすることに反対です
したがって、行動を起こす前に
私はあなたにいくつかの真実を隠していました
しかし
非常に客観的に
チー・ヤンは今や地球上から姿を消した。
久しぶりですね。
手がかりに突破口が必要だ。
なるほど
加えて
周金はかつてこう言った
これをあなたに伝えてほしいの？
何
あなただけ
いつでも彼女を見つけることができる
わかりました。
私は彼女に協力します
良い
私は白陽を送りました。
これは、お客様に技術サポートを提供するためのものです。
現場で
ラオ・ワンが陣地を守っている中…
結論は
全ては順調に進んでいます。
あまり心配する必要はありません。
私たちがすべきこと
周錦のペースについていくことが重要だ。
加えて
私は現在、荊州市に向かっています。
わかりました
江教授
こちらはワン師匠と彼のチームです。
周錦がここにいます。
前方の道路は通行止めになっていますか？
私たちはいつも混雑している場所に到着しました。
これが市街地から出る方向ですよね？
素早く旋回する
週末
市内はさらに混雑している。
もう探す必要はありません
私の車の中で
携帯電話の電波が届きません
具体的にどこへ連れて行きたいのですか？
決定的な証拠はありません。
しかし、梁さんに助けを求めなければなりません。
警察のリソース確保にご協力ください。
すぐに必要になるかもしれない
良い
すぐにご連絡いたします。
マスターワン
強く噛まないでください
もしあなたがそれらを見失ってしまったら
リアルタイムの位置情報を提供します。
受け取った
強く噛まないでください。
昨日、私に尋ねませんでしたか？
趙平を知っていますか？
後になって思い出した。
それは認識です
熟していますか？
まあまあ
彼がビルから飛び降りたとき
あなたもそこにいたの？
趙平が亡くなったとき
彼らはあなたに何か言いましたか？
前から私のことを疑っていたのですか？
何を疑っているのですか？
シャオ・ウーのふりをする必要はないよ。
私を見つけてくれただけでも素晴らしい仕事ぶりです。
私は趙平のことをよく知っている。
あの子は優しすぎる。
使い物にならない
私は彼に何度も注意した。
君を始末する機会を見つけなければならない。
彼は聞こうとしなかった。
彼がもっと早く私の話を聞いてくれていたら
私は既にお金を持っています。
海外で新たな生活を始める
なぜ人はビルから飛び降りるのだろうか？
だから私は言った
不従順な人々
彼らの物語は決してハッピーエンドを迎えない。
シャオ・ウー
あなたの三番目の兄もあなたを説得しようとしましたか？
そんなに頑固にならないで
あなたは女の子です
適切かつ敬意を払った方法で結婚する
あと1人か2人子供が欲しい
平和で安全な生活を送る
いいことじゃないですか？
でも、どうしてあなたは兄さんとそっくりなの？
くそ！
本当にあなたですね。
彼は私にそれを強要した。
あの時、私は一体何が悪かったのだろうか？
それは許されない過ちだろうか？
いいえ
何が起こったのか知りたいんですよね？
私はあなたに言います
当時、私は通常の警察出動でチームを率いていました。
武器を持った暴漢たちが喧嘩しているところに遭遇した。
なぜなら、それは死者を出したからだ。
これは少々深刻な問題です。
彼らの上司
上司と私を夕食に招待したいのですが。
事件を隠蔽して捜査をしないことを望んでいる
リーダーはあんなによそよそしいのに、なぜ行かないんだろう？
でも彼は私を破滅させた。
病に苦しむ私の母は、あの人たちの手に落ちてしまった。
この食事を食べに行ってはいけないのでしょうか？
もしそれがあなただったら
あなたの弟のために
行かないでくれませんか？
彼らはうまく対処した。
私は一体何者なのだろうか？
彼らは私の母に何も危害を加えなかっただけでなく
彼らは口止め料として20万元も渡してきた。
私は黙っているべきですよね？
20万？
私は年間でそれほど稼いでいない。
この20万のために
あなたならできますよ。
それが判決文です。
あなたは兄と全く同じことを言いましたね。
だから私は周川が大嫌いなんです。
自分が苦しんでいない時は、簡単に口に出せるものだ。
あなたは常に道徳的に正しい立場に立っている。
他者を検査する
私はどうすればいいの？
正面から戦う
職と命を失う危険を冒して
通報してください
周進
当時、私はまだ駆け出しの警察官だった。
私はお金を受け取って黙っていることを選びます。
そんなに理解しにくいことでしょうか？
話すことがなくなってしまったんですね？
何を話すか
私があなたの保証人になります。
彼らに紹介します
そのお金
半分をあなたと分け合います。
三男
自首しなさい。
兄
もしあなたが私の立場だったら
そうすれば、私がしてきたことの多くを理解できるでしょう。
彼らは皆、必要に迫られてそうせざるを得なかったのだ。
私は行って有罪を認めることができます
仕事もいらない、今の人生もいらない。
でも、私の家族はどうなるの？
あなたが拒否したからといって
彼らと同じ船に乗ろう
彼らは態度を豹変させ、あなたの両親を利用したのです。
あなたのガールフレンドは手術を受ける予定です
あなたはどうすべきでしょうか？
もし彼らが私の家族に手を出したら
私は彼らを一人ずつ逮捕する。
私には彼らと死ぬまで戦う勇気がある。
お持ちですか？
警官になる
勇気が必要だ。
ジェームズとウェイド
忘れないで
あなたは警察官です
あなたが初めてチームに加わったとき
あなたのグループには子供がいます
手榴弾は塹壕に投げ込まれた。
あなたは当時、そんなこと全く考えもしなかった。
彼は手榴弾を拾い上げ、投げつけた。
子供を彼女の体に押し付ける
あなたは自分の体で彼を守った。
彼は救われた
これが本当のあなたです。
知っている
あなたは長年にわたり、誰よりも懸命に、そして容赦なく働き続けてきました。
あなたも多くの苦しみを味わった。
そうやって私たちは今日に至ったのです。
しかし、あなたは当初の意図を忘れてしまった。
私はあの人たちにそれを台無しにされたくない。
かつて他人の命を救うために自らの命を危険にさらしたジェームズとウェイド
私はあの人たちは要らない
私の弟を滅ぼせ
三男
いくつかのこと
よく考えてみる必要がある。
次にあなたに会うときには…
それは分隊長のオフィスにあった。
兄
シャオ・ウーの誕生日がもうすぐです。
これは私が彼女のために用意した誕生日プレゼントです。
安心してください
私は自分の金でそれを買いました。
あなたが私のことをどう思っていようと
私の目には
あなたたちはいつまでも私にとって最も大切な人たちです。
お金を受け取る問題
チームに伝えます。
兄
あと数日ください。
故郷に帰りたい。
私の母を見てください
知っている
この一歩を踏み出すのは難しいことだと分かっています。
しかし、この障害は…
合格しなければならない
私を失望させないで
17人が任務から戻ってくるまで待つ
美味しいお酒を飲もう
あなた自身がそう言ったんです。
取引成立だ。
それは私です
以前のご要望全てに同意します。
アクション
動かないで下さい。
動かないで下さい
警察
いいえ、いいえ
いや、いや、いや
動かないで下さい
しないで
ここに来るのは初めてなので、何も知りません。
趙寧
まだ誰かいますか？
捕まった者全員を車両のこちら側へ連れて来てください。
報告
北西の角で麻薬密売人が発見された
銃器を所持する
サポート依頼
私を怖がらせるために何をしたの？
ちょっと手伝っていただけますか？
どうしたの
あなたは言う
車に乗っていた髭を生やした男
あれは私のいとこです。
周大尉に連絡を取るのを手伝っていただけませんか？
お願い
彼はまだ子供だ
大学を卒業したばかりです
彼は逮捕されるだろう。
彼の人生は台無しになった
趙平、正気か？
周川の性格はどのようなものですか？
あなたはそれを知っていますよね？
それは言えません。
はい
私は周大尉がどんな性格なのか知っています。
しかし、彼はその家族にとって唯一の息子だ。
老夫婦は彼が成功することを期待していた。
彼は逮捕されるだろう。
本当に終わったんだ。
家族は崩壊し、人々は殺された。
では、手伝っていただけますか？
ない限り
周川を別の部署に異動させることはできますか？
遠ければ遠いほど良い
彼を解放する機会を見つけるつもりだ。
良い
覚えて
誰にも知らせないでください。
クリア
チーム周
場所を見つけた
非常に疑わしい
ちょっと見てみませんか？
どこですか？
そこへ連れて行きます
歩く
ここが目的地ですか？
答え
これでいいはずだ。
ついさっきまで、まさにここにあったんです。
本気ですか？
前に
もし本当に何かが見つかったら
素晴らしい仕事ぶりでした。
ここには何もない。
チーム周
趙平
何か私に伝えたいことがあるのですか？
チーム周
実際私は
あなたは私を傷つけた。
あなたの名前は周川です
あなたは誰ですか？
私たちは何の恨みも抱いていません。
君を殺したいわけじゃない。
彼はあなたの兄弟です
お前の命を奪ってやる。
ごめん。
ありがとう
ジェームズとウェイド
出てきて遺体を引き取りに来てください。
周川が亡くなった時期を知っていますか？
私は何を感じているのだろうか？
世界全体が静まり返った。
私の心は落ち着きました。
周進
そんなに世間知らずにならないで。
最後に2点お伝えします。
初め
時代に適応する方法を知っている人。
決して負けない
実は、私もあなたと同じです。
彼らは皆、チー・ヤンを嫌っている。
あの人は狂人だ。
だからこそ、私はいつもあなたに調査を勧めてきたのです。
ただ、あなたの助けが欲しいだけです。
行って彼を倒せ
5年前
私は姚維海が植えた植物について調査しました...
チー・ヤンの周囲に潜入捜査官2名
孟俊峰という名の男
もう一つについてはまだ調べられていません。
姚偉海は、潜入捜査官の情報が漏洩していたことを発見した。
彼の情報をすべて削除してください。
しかし、孟俊峰の真の姿が明らかになったのは、それから5年後のことだった。
理由を知っていますか？
私が彼を守ったから
タスクフォースがチー・ヤンを排除できれば最善だろう。
しかし後になって私は聞いた
孟俊峰と姚威海
それらはすべて、チー・ヤンによって使い古された。
チー・ヤンが勝者
それなら、勝者を支持します。
これは実用的であるということだ。
もう一つ理由があります
私は最後まで勝ちたいんです！
すべては、どれだけ全力で取り組む覚悟があるかにかかっている。
シャオ・ウー
三番目の兄の車に乗るべきじゃなかったよ。
冷たい音
私たちはついに会えた。
周警官
ポプラ
その前に何が起こったのですか？
私たちはここで行き止まりになっています。
前方に交通事故が発生しているようです。
具体的な詳細を確認する必要がある。
周瑾たちはどうなったのか？
周金たちはまだ移動を続けている。
受け取った
チー・ヤンです
チー・ヤンは餌に食いついた
私たちは食品サービス業界にいます。
今
散らかったテーブルは我慢できない。
イライラしませんか？
シャオ・ウーはあなたのメッセージに返信しましたか？
それなし
それは問題ではありません。
赤い封筒
必ずしも単一の価格である必要はないですよね？
私たちが同じであれば、それで構わない。
彼女はどうして３時間もここにいたのだろう？
あなたのメッセージには返信しません。
忙しい
集中力が散漫になっているのが分かります。
彼女と話をする必要がある。
シャオウーは荊州へ行った
宴会用ではないのですか？
禁煙する
まずは室内での禁煙から始めましょう。
あなたはこうです
シャオ・ウーに電話してください。
彼女に電話してみて、出るかどうか試してみて。
素早い
こんにちは。おかけになった番号は現在電源が切れています。
コンピューターの電源が切れています。
仕事場へ連れて行ってください
どのような組織ですか？
どこで働いていますか？
ユニット5
全部隊に告ぐ
誘拐犯
海州市公安局南城支局の刑事たち
周進
チー・ヤン容疑者
8.17 ケース
淮光事件
金剛事件の主犯格
この人物は極めて危険だ。
銃器を所持する
警察を嫌う傾向が明らかに存在する。
約500メートル先に交差点があります。
郊外へ
それ
江教授
この道路には速度制限があるので、もしかしたら私たちは…
どれくらい遠くまで
2.3キロメートル
間違っている
彼らは私たちを散歩に連れて行っている。
再び街へ戻ってきた
もうすぐだ
前方に小さな道がある。
50メートル先で左折してください
デシエンという名前のアパートです
脇道から抜け出せば、大丈夫です。
道路はそれほど混雑していない。
私はこの場所に住んでいたことがあります。
現在の配置は重複しています。
しかし、これを判断する方法はない。
具体的にどの部屋ですか、江教授
江教授
彼らは銃を持っているかもしれない。
私は提案します